

-----

####  result  
##### 3001#       发表于 2021-6-23 13:54


之前那么多人期待寒蝉业最后几集有罪灭那种剧情发展，足可见罪灭篇的成功与重置价值了。魅音的绵骗篇主场达到3话也能满足部分人对她痴情化、病娇化、L5化的期待。


-----

####  暗黑能乐  
##### 3002#       发表于 2021-6-23 13:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=51708573&amp;ptid=2001963" target="_blank">Eggnog 发表于 2021-6-23 12:36</a>

电视剧第一季的好剧情搬到第十季复刻只会被骂自我重复毁前作。</blockquote>
照搬妇科那自然是垃圾，但是合适的致敬就不是这么一回事，反而会让人会心一笑，全取决于写得好不好而已


-----

####  Franc  
##### 3003#       发表于 2021-6-23 14:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=51708086&amp;ptid=2001963" target="_blank">ErikaFurudo 发表于 2021-6-23 11:56</a>
说到底卒业也不过是半重置半续作，既然续作部分的乡坏做的不太好，那就只能期待重置部分能做好了。

依照质 ...</blockquote>
要是为了求稳那就干脆别出续作。而且业卒是连续制作，根本没时间管评价。

再说乡坏做的不好哪来的说法，数据呢，几个人吐槽吗，那算什么，那我这里可谓完全相反。有些争议很正常，我见的评价至少大多觉得新东西算得上有意思，冷饭炒的还行，吐槽的好多连旧剧情都不记得了，那我还说后者一堆云观众呢。泥潭业完结的动画评价也不错，我还真不信有几个是因为前十三集选的+2


-----

####  Franc  
##### 3004#       发表于 2021-6-23 14:09


鬼骗目前来看还是感觉像以前大家猜的那样，鬼隐+罪灭的缝合，礼奈发现父亲跟丽娜（这次不知道黑白了）交往败家，杀了丽娜可能还有铁平，怀疑K1注意到自己并跟警察合作，进而打算对K1下手。最大一个疑点还是梨花是怎么死的。之前访谈提过，鬼骗最大的作用就是迷惑观众，龙骑原剧本是其之四哈牛才出场，有没有新东西真不好说。
棉骗应该是有的，可以有个篇章专门塑造魅音，祟骗解肯定新东西多，毕竟根本没给什么线索，想推理都很难下手


-----

####  zakki  
##### 3005#       发表于 2021-6-23 14:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=51709587&amp;ptid=2001963" target="_blank">Franc 发表于 2021-6-23 14:09</a>

鬼骗目前来看还是感觉像以前大家猜的那样，鬼隐+罪灭的缝合，礼奈发现父亲跟丽娜（这次不知道黑白了）交往 ...</blockquote>
龙骑说的是鬼骗表层是重置欺诈，但鬼骗里层是可以玩出新东西的，比如这次丽娜是白的，礼奈黑化并对铁平丽娜抱有敌意是沙皇撺掇，误导的，这么写就是有新意了。还有梨花那里，怎么死的也很关键，被第三者杀还是自杀？昨天4chan看到一个说法，梨花的尸体上手臂不全有血迹，但手的内侧和手指都被血沾满了，所以推测梨花L5。这么玩的话也算有新意。


棉骗的话，目前根据预告来看就是魅音像目明的诗音一样杀了所有人，这么写就只是复刻。但要往新意写的话，就是有部分人不是被魅音杀的，或者往魅音看起来杀了很多人但实际上一个人没杀这方面写。之前也说过，棉骗的34不太对劲，而且棉骗有太多山狗的镜头，如果往魅音大战山狗这方面写，我觉得也可以了。


最好的走向是每篇都是巧合加沙皇介入而导致的，而不是什么简单的谁吃了沙皇一针，谁就乱杀。祟骗肯定有新东西。


                                                 